Repository: cnzixn/bmsh-mods5
Catalog: ADD_TO_OBB/mods/BM0229/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: The Indigestible
chinese: 未 被 消 化 者

source: The Relaxed
chinese: 自 娱 者

source: The Chef
chinese: 厨 师

source: The Monkey King
chinese: 猴 中 之 王

source: The Pirate Captain
chinese: 海 盗 船 长

source: The Unfinished
chinese: 未 完 工 者

source: *Grows a magnificent beard
chinese: ・能 长 出 一 把 华 丽 的 胡 子

source: *Immune to fire damage *Has a sweet lighter *Lights fires when nervous
chinese: ・对 火 焰 伤 害 有 一 定 免 疫 ・有 一 个 芳 香 的 打 火 机 ・紧 张 不 安 时 会 放 火

source: *Haunted by her twin sister *Comfortable with darkness *Doesn't hit very hard
chinese: ・她 的 妹 妹 以 鬼 魂 形 式 存 在 ・不 怕 黑 ・攻 击 时 力 气 小

source: *Gets stronger with a full belly *Is afraid of the dark and monsters
chinese: ・吃 饱 更 强 壮 ・害 怕 黑 暗 和 怪 物

source: *Not a picky eater *Charged by lightning, damaged by water *Can upgrade with gears
chinese: ・不 在 意 变 质 ・容 易 被 雷 击，遇 水 会 造 成 伤 害 ・能 用 齿 轮 升 级

source: *Knows many things *Self-publishes books *Can't sleep, hates spoilage
chinese: ・知 识 渊 博，知 道 许 多 东 西 ・自 己 出 版 过 书 ・不 能 睡 觉，讨 厌 变 质 的 东 西

source: *Can't talk *Has trouble staying alive *Practices balloonomancy
chinese: ・不 能 说 话 ・活 下 去 是 个 问 题 ・正 在 练 习 吹 气 球

source: *Is dapper but frail *Can fragment his mind *Brings his own sword
chinese: ・衣 着 整 洁 但 很 脆 弱 ・能 分 裂 他 的 意 识 ・带 着 他 自 己 的 剑

source: *Has a lovely axe *Has a terrible secret
chinese: ・有 一 把 心 爱 的 斧 子 ・有 一 个 糟 糕 的 秘 密

source: *Excels in battle *Gains power from fallen foes *Only eats meat
chinese: ・擅 长 战 斗 ・从 倒 下 的 敌 人 身 上 获 得 力 量 ・只 吃 肉

source: *Is a monster *Can befriend spiders *Grows a silky smooth beard
chinese: ・是 一 只 怪 物 ・可 以 和 蜘 蛛 成 为 朋 友 ・长 出 一 把 丝 滑 的 胡 子

source: *Loves surfing *Dries off quickly *Is a pretty chill gal
chinese: ・喜 欢 冲 浪 ・身 上 水 干 得 更 快 ・是 一 个 非 常 冷 漠 的 女 孩

source: *Has distinguished tastes *Cooks in custom cookware *Has a stylish chef pouch
chinese: ・味 觉 对 他 来 说 非 常 重 要 ・在 他 自 带 的 炊 具 里 做 饭 ・有 一 个 风 格 独 特 的 厨 师 袋

source: *Can't talk *Slow as biped, fast as quadruped *Is a monkey
chinese: ・不 能 说 人 话 ・两 足 走 慢，四 足 跑 快 ・是 一 只 猴 子

source: *Can sniff out treasures *Captain of the "Sea Legs" *Pirate
chinese: ・能 察 觉 出 宝 藏 的 位 置 ・"海 腿"号 船 长 ・一 位 海 盗，所 以 水 土 不 服

source: *Hasn't arrived on the island yet
chinese: ・目 前 还 没 有 到 达 岛 上

source: Nice sailing.
chinese: 航 行 不 错 哈

source: Chump.
chinese: 笨 蛋

source: Say pal, you don't look so good.
chinese: 听 着 伙 计 ， 你 看 上 去 并 不 太 好

source: You'd better find something to eat before night comes!
chinese: 你 最 好 在 天 黑 之 前 找 点 东 西 吃！

source: Oh, you found my portal did you?
chinese: 哦，你 找 到 了 我 的 传 送 门？

source: You'd think you would have learned your lesson by now.
chinese: 你 应 该 会 想 你 现 在 已 经 学 到 了 很 多 东 西 了

source: Hmm. Let's try something a little more challenging, shall we?
chinese: 嗯，让 我 们 来 点 更 刺 激 的 挑 战，怎 样？

source: Well would you look at that, you survived.
chinese: 呦，不 知 道 你 看 没 看 到，你 活 下 来 了

source: One down, four to go!
chinese: 完 成 一 个 ，还 有 四 个 呢！

source: What? You're still here?
chinese: 什 么？你 还 在 这 里？

source: Impressive. But you should probably stop while you're ahead.
chinese: 厉 害 ，但 你 最 好 现 在 停 下 脚 步

source: Say, pal.
chinese: 听 着 ，伙 计

source: You're really pushing your luck.
chinese: 你 真 是 在 透 支 你 的 运 气

source: Turn back now, or I may have to resort to drastic mesaures.
chinese: 赶 紧 回 头 ，否 则 我 要 采 取 极 端 措 施 了

source: Let's make a deal. You can stay here. Settle down, even.
chinese: 我 们 来 做 个 交 易 吧，你 可 以 留 在 这 里，甚 至 安 定 下 来

source: I'll give you food, gold, pigs, whatever you need.
chinese: 我 会 给 你 食 物 、金 子 、猪 以 及 任 何 你 需 要 的

source: All I want in return is a truce.
chinese: 我 唯 一 想 要 的 就 是 停 战

source: You insolent, pitiful, insignificant ant!
chinese: 你 这 傲 慢 ，可 怜 ，渺 小 的 蝼 蚁！

source: Do not arouse the wrath of the Great Maxwell!
chinese: 不 要 激 怒 伟 大 的 麦 斯 威 尔！

source: You will regret coming any further...
chinese: 再 往 前 走 你 会 后 悔 的......

source: Well, this is it.
chinese: 好 了，就 是 这 样 了

source: You found me. Now, what are you going to do?
chinese: 你 找 到 我 了，然 后 你 现 在 要 干 什 么？

source: Don't you think I've tried that?
chinese: 你 觉 得 我 没 试 过 那 吗 做 吗？

source: This is the end of the line. We have no escape.
chinese: 这 就 是 结 局 了，我 们 没 有 出 路

source: Where would be the sport in that?
chinese: 这 里 面 有 什 么 道 理 吗？

source: Who do you think allowed you to make that?
chinese: 你 认 为 谁 允 许 你 去 做 这 些 的？

source: Is this what you were expecting?
chinese: 这 就 是 你 所 期 望 的？

source: Forgive me if I don't get up.
chinese: 我 要 是 起 不 来 了，你 就 原 谅 我 吧

source: You've been an interesting plaything, but I've grown tired of this game.
chinese: 你 真 的 很 有 趣 的 玩 物， 但 我 已 经 有 点 厌 倦 这 游 戏 了

source: Or maybe They've grown tired of me.
chinese: 或 许 它 们 已 经 厌 倦 我 了

source: Heh. Took them long enough.
chinese: 嘿，花 他 们 的 时 间 足 够 长 了

source: They'll show you terrible, beautiful things.
chinese: 它 们 会 向 你 展 示 一 些 糟 糕 而 又 美 丽 的 东 西

source: It will change you, like it did me.
chinese: 它 会 改 变 你，就 像 曾 改 变 了 我 一 样

source: It's best not to fight it.
chinese: 不 去 抵 抗 它 是 最 好 的

source: There wasn't much here when I showed up.
chinese: 我 来 到 这 里 的 时 候 什 么 都 还 没 有 呢

source: Just dust. And the void. And Them.
chinese: 仅 仅 是 乌 黑 的 尘 埃，无 尽 的 空 虚，还 有 它 们

source: I've learned so much since then. I've built so much.
chinese: 从 那 时 候 我 明 白 了 许 多，然 后 也 创 造 了 许 多

source: But even a King is bound to the board.
chinese: 但 即 使 一 个 王 者 也 会 有 限 制

source: You can't change the rules of the game.
chinese: 你 不 能 改 变 这 场 游 戏 的 规 则

source: I don't know what they want. They... they just watch.
chinese: 我 不 知 道 什 么 是 它 们 所 需 要 的，它 们......它 们 仅 仅 是 看 着

source: Unless you get too close. Then...
chinese: 除 非 你 靠 的 太 近 然 后......

source: Well, there's a reason I stay so dapper.
chinese: 那吗，有 一 个 理 由 证 明 我 为 什 么 活 到 现 在

source: What year is it out there? Time moves differently here.
chinese: 现 在 是 哪 一 年 了？时 间 在 这 里 几 乎 无 法 变 动

source: Go on, stay a while. Keep us company.
chinese: 继 续，在 这 里 再 待 一 会 儿，再 陪 我 待 一 会 儿

source: Or put the key in the box. It's your decision.
chinese: 或 者 把 钥 匙 插 入 那 个 盒 子 里，由 你 来 决 定

source: Either way, you're just delaying the inevitable.
chinese: 不 管 怎 样，你 都 是 在 做 无 谓 的 挣 扎

source: Reality is like that, sometimes.
chinese: 有 时 候 事 实 就 是 那 样

source: I think I've said enough.
chinese: 我 认 为 我 说 的 够 多 了

source: Is this how it ends?
chinese: 这 就 是 结 局 吗？

source: The throne won't allow that. I've tried.
chinese: 王 座 不 会 允 许 那 样，我 尝 试 过 了

source: Ah, I am a fool. I had dared to hope.
chinese: 啊，我 真 蠢，我 居 然 胆 敢 希 望

source: I guess I deserve that.
chinese: 我 想 那 是 我 应 得 的

source: Thank you. I have been listening to that song for an eternity.
chinese: 谢 谢 你，这 首 歌 我 听 了 一 辈 子 了

source: YOU FRIEND
chinese: 你，朋 友

source: I LOVE FRIEND
chinese: 我 喜 欢 朋 友

source: YOU IS GOOD
chinese: 你，是 好 的

source: I FOLLOW!
chinese: 我 跟 着！

source: SCARY
chinese: 好 可 怕

source: NO LIKE DARK
chinese: 不 喜 欢 黑 暗

source: WHERE IS SUN?
chinese: 太 阳 在 哪？

source: STAY NEAR FIRE
chinese: 离 火 近 点

source: FIRE IS GOOD
chinese: 火 真 好

source: WHO ARE YOU?
chinese: 你 是 谁？

source: YOU NOT PIG
chinese: 你 不 是 猪 人

source: UGLY MONKEY MAN
chinese: 长 得 像 只 丑 猴 子

source: YOU HAS MEAT?
chinese: 你 有 肉 吗？

source: TOO CLOSE!
chinese: 太 近 了！

source: STAY AWAY!
chinese: 保 持 距 离！

source: YOU BACK OFF!
chinese: 你，后 退！

source: THAT MY SPACE.
chinese: 这 是 我 的 地 方

source: I KILL NOW!
chinese: 我，杀 了，现 在！

source: YOU GO SMASH!
chinese: 你 去 死 吧！

source: RAAAWR!
chinese: 呀 啊 啊！

source: SPIDER BAD!
chinese: 蜘 蛛，坏！

source: NO LIKE SPIDER!
chinese: 不 喜 欢 蜘 蛛！

source: SCARY SPIDER!
chinese: 可 怕 的 蜘 蛛！

source: KILL TREE!
chinese: 杀 了 这 树！

source: SMASH MEAN TREE!
chinese: 粉 碎 这 破 树！

source: I PUNCH TREE!
chinese: 我，打 树！

source: WHAT YOU GOT?
chinese: 你 弄 到 了 什 么？

source: BETTER BE GOOD.
chinese: 最 好 是 好 东 西

source: NOOOOO!
chinese: 不！

source: TOO DARK! TOO DARK!
chinese: 太 黑 了！太 黑 了！

source: AAAAAAAAAH!!
chinese: 啊 啊 啊 啊 啊！

source: HOT HOT HOT!
chinese: 热 死 了！热 死 了！热 死 了！

source: OWWWWW!
chinese: 哦 哦 哦 哦 哦！

source: IT BURNS!
chinese: 烧 起 来 了！

source: ME HUNGRY!
chinese: 我，饿！

source: YUM!
chinese: 好 吃！

source: I EAT FOOD!
chinese: 我，吃 食 物！

source: TIME FOR FOOD!
chinese: 食 物 时 间！

source: NOM NOM NOM
chinese: 好 吃 的

source: HOME TIME!
chinese: 回 家 的 时 间！

source: HOME! HOME!
chinese: 家 在 哪！家 在 哪！

source: TORCH GET LOW
chinese: 火 变 小 了

source: MAKE TORCH BRIGHT
chinese: 让 火 炬 更 亮 点

source: MORE BURNING
chinese: 更 多 的 燃 烧

source: FOR KING!
chinese: 为 了 国 王！

source: DEFEND!
chinese: 保 卫！

source: SAVE KING!
chinese: 保 佑 国 王！

source: MUST DEFEND!
chinese: 必 须 守 住！

source: I PROTECT
chinese: 我，保 护

source: KING! KING!
chinese: 国 王！国 王！

source: YOU LEAVE NOW
chinese: 你 离 开，现 在

source: YOU GO AWAY
chinese: 你 走 开

source: YOU NO STAY
chinese: 你 不 能 待 在 这

source: YOU OK BY ME
chinese: 你，对 我 来 说 好

source: YOU NOT BORE.
chinese: 你 不 是 野 猪

source: STAY 'WAY!
chinese: 保 持 距 离！

source: NOW YOU DUN IT!
chinese: 现 在 你 受 到 惩 罚！

source: GO 'WAY!
chinese: 走 开！

source: I MAKE YOU LEAVE!
chinese: 我 会 让 你 走 的！

source: I HELP GET BUSH!
chinese: 我，帮 忙 收 集 灌 木！

source: I PUNCH BUSH!
chinese: 我，打 灌 木！

source: WE PUNCHIN' PLANTS NOW?
chinese: 我 们 现 在 在 打 植 物 吗？

source: NO WASTE MY TIME.
chinese: 不 浪 费 我 的 时 间

source: Adventure!
chinese: 冒 险！

source: You stink!
chinese: 你 真 臭！

source: Cracker
chinese: 饼 干

source: Don't bury me!
chinese: 别 把 我 埋 了！

source: Too dark!
chinese: 太 黑 了！

source: Nice one
chinese: 好 家 伙

source: Chump!
chinese: 笨 蛋！

source: Hello
chinese: 你 好

source: I'm hungry
chinese: 我 饿 了

source: Ouch!
chinese: 哎 哟！

source: Goodbye!
chinese: 再 见！

source: Onward!
chinese: 一 路 向 前！

source: Are you sure about this?
chinese: 你 确 定 吗？

source: Land!
chinese: 着 陆！

source: We made it!
chinese: 我 们 做 到 了！

source: Help!
chinese: 救 命！

source: Save me!
chinese: 救 救 我！

source: I'm ok
chinese: 我 还 好

source: Let's cut the bottom out of the basket.
chinese: 让 我 们 打 破 框 底

source: You can carry me. For a couple of steps.
chinese: 只 需 两 个 步 骤 你 就 可 以 把 我 拿 上

source: Is this some kind of Canadian joke?
chinese: 这 是 什 么 加 拿 大 的 笑 话 吗？

source: Feel 'free' to throw me.
chinese: 把 我 扔 了 你 会 感 到'自 由'

source: To the peach basket!
chinese: 扔 到 桃 篮！

source: Shoot!
chinese: 发 射！

source: You miss 100% of the shots you don't take!
chinese: 你 扔 得 太 歪 了！

source: I believe I can fly!
chinese: 我 相 信 我 能 飞 翔！

source: I could use a little pick me up.
chinese: 我 需 要 用 一 点 力 气 让 我 起 来

source: This isn't a peach basket...
chinese: 这 里 不 是 桃 篮......

source: Is that you James?
chinese: 你 是 杰 姆 斯 吗？

source: You're MY MVP!
chinese: 你 是 我 最 优 秀 的 球 员！

source: Dribble me!
chinese: 运 球！

source: I'm on fire!
chinese: 我 着 火 了！

source: Ow ow ow ow ow!
chinese: 哦 哦 哦 哦 哦 哦！

source: Saved!
chinese: 被 救 了！

source: Nothin' but peaches!
chinese: 什 么 都 没 有 但 运 气 不 错！

source: Splish!
chinese: 水 花！

source: Rejected!
chinese: 被 弹 回 了！

source: Swish!
chinese: 啪！

source: HOP!
chinese: 跳！

source: KILL!
chinese: 杀 啊！

source: DIE!
chinese: 去 死！

source: MEAT!
chinese: 肉！

source: UNCLEAN!
chinese: 身 上 有 肉！

source: MURDERER!
chinese: 吃 肉 的 人！

source: REVENGE!
chinese: 报 仇！

source: MONSTER!
chinese: 怪 物！

source: DONE.
chinese: 不 追 了

source: LATER.
chinese: 一 会 再 说

source: AWAY!
chinese: 跑 啊！

source: HURT!
chinese: 受 伤 了！

source: HOME!
chinese: 回 家！

source: RUN!
chinese: 快 跑！

source: Flut!
chinese: 福 拉 特！

source: Glort grolt flut.
chinese: 格 鲁 格 肉 福 拉 特

source: Florty glut.
chinese: 福 拉 特 格 拉 特

source: GLOP GLOP GLOP!
chinese: 格 拉 破 格 拉 破 格 拉 破！

source: GLORRRRRP!
chinese: 格 拉 拉 拉 拉 拉 破！

source: FLOPT! FTHRON!
chinese: 福 拉 破！福 拉 顿！

source: GLIE, FLORPY FLOPPER!
chinese: 格 莱，福 拉 培 福 拉 培 而！

source: NO! G'WUT OFF, GLORTER!
chinese: 不！格 物 特 福，格 拉 特！

source: WULT FLROT, FLORPER!
chinese: 武 特 福 拉 特，福 拉 破！

source: Florpy glrop glop!
chinese: 福 拉 培 格 拉 破 咕 噜 破！

source: GLORP! GLOPRPY GLUP!
chinese: 格 拉 破！格 拉 尔 破 格 鲁 破！

source: Glut glut flrop!
chinese: 格 鲁 特 格 鲁 特 福 拉 破！

source: Wort wort flrot.
chinese: 沃 尔 特 沃 尔 特 福 拉 特！

source: Wrut glor gloppy flort.
chinese: 沃 瑞 特 咕 噜 尔 咕 噜 培 福 拉 特

source: Blut flort.
chinese: 布 鲁 特 福 拉 特

source: Glurtsu gleen.
chinese: 格 拉 特 苏 格 林

source: Blet blurn.
chinese: 布 雷 特 布 如 恩

source: Sqwaak! Useless junk!
chinese: Sqwaak！无 用 的 垃 圾！

source: Go away! Sqwaak!
chinese: 走 开！Sqwaak!

source: Wolly does NOT want THAT.
chinese: 瓦 利 不 想 要 那 个

source: Land lubber!
chinese: 地 上 的 愚 人！

source: Thanks, matey!
chinese: 谢 谢，伙 计！

source: A fair trade!
chinese: 公 平 交 易！

source: Yaarr. Thanks buddy.
chinese: 呀 啊 啊，感 谢 朋 友

source: Where's me treasures?
chinese: 我 的 宝 藏 在 哪 里？

source: Wolly wants a cracker.
chinese: 瓦 利 想 要 一 块 饼 干

source: Abandon ship! Abandon ship!
chinese: 弃 船！弃 船！

source: Treasures from the sea?
chinese: 海 上 的 宝 藏？

source: Lost! Lost! Waaark? Lost!
chinese: 迷 路！ 不 知 所 措！ Waaark? 消 失！

source: The treasure's going down!
chinese: 宝 藏 沉 下 去 了！

source: Let's chop some trees!
chinese: 我 们 去 砍 树 吧！

source: Nice day for a walk!
chinese: 散 步 的 好 天 气！

source: We make a good team!
chinese: 我 们 是 好 的 搭 档！

source: There must be some trees around here somewhere.
chinese: 这 附 近 一 定 有 些 树

source: Woodie! Chop some trees!
chinese: 伍 迪！ 砍 些 树！

source: All work and no play makes me want to chop some trees.
chinese: 总 工 作 不 休 息 使 我 想 去 砍 些 树

source: Chop chop chop. Heh.
chinese: 砍 树 砍 树 砍 树，嘿！

source: Come back! Take we with you!
chinese: 快 回 来！ 把 我 也 带 走！

source: Where did you go?
chinese: 你 要 去 哪？

source: Take me with you!
chinese: 把 我 也 带 走！

source: What if I get stolen?!
chinese: 如 果 我 被 偷 走 了 怎 么 办？！

source: It's dark in here!
chinese: 这 里 太 黑 了！

source: I'm scared!
chinese: 我 害 怕！

source: I can't see anything!
chinese: 在 这 里 我 什 么 都 看 不 到！

source: I hate it in here.
chinese: 我 讨 厌 这 里

source: You're not Woodie!
chinese: 你 不 是 伍 迪！

source: Put me down!
chinese: 把 我 放 下！

source: You came back!
chinese: 你 回 来 了！

source: I missed you so much!
chinese: 我 太 想 你 了！

source: Did you miss me?
chinese: 你 想 念 过 我 么？

source: You'll come back, right?
chinese: 你 会 回 来 的 对 吧？

source: What did I say?
chinese: 我 说 了 什 么 你 这 样 对 我？

source: I... don't understand!
chinese: 我......不 明 白！

source: Can we talk about this?
chinese: 你 能 告 诉 我 为 什 么 要 这 样 做 么？

source: Don't forget about me!
chinese: 不 要 把 我 忘 了！

source: Woooooo!
chinese: 哇！

source: Yeah!
chinese: 耶！

source: Stupid tree
chinese: 愚 蠢 的 树！

source: Nom nom nom!
chinese: 哈 哈 哈！

source: We did it!
chinese: 我 们 做 到 了！

source: This is AWESOME!
chinese: 太 棒 了！

source: Death to all trees!
chinese: 砍 死 所 有 的 树！

source: Again! Let's chop another!
chinese: 再 来！让 我 们 砍 其 他 的 树！

source: Nice swing!
chinese: 好 砍 法！

source: Too easy!
chinese: 太 简 单 了！

source: Are you OK?
chinese: 你 还 好 吧？

source: You look distracted, Woodie.
chinese: 伍 迪，你 看 上 去 很 心 烦

source: It's just a tree! Calm down!
chinese: 那 就 是 棵 树！冷 静！

source: Woodie? Can you hear me?
chinese: 伍 迪？你 能 听 到 我 么？

source: You might want to slow down a bit.
chinese: 你 可 能 需 要 慢 一 些

source: Careful, you're getting yourself worked up!
chinese: 小 心 点，你 砍 得 太 多 了！

source: Don't chop too fast. You know what will happen!
chinese: 不 要 砍 太 快 ， 你 知 道 会 发 生 什 么！

source: Woodie! Be careful!
chinese: 伍 迪！ 小 心 点！

source: It's starting!
chinese: 要 开 始 了！

source: You're not looking so good!
chinese: 你 看 起 来 不 是 很 好！

source: Your teeth are growing!
chinese: 你 的 牙 齿 变 大 了！

source: Watch out! You're going to turn!
chinese: 当 心！ 你 在 改 变！

source: That was a close one!
chinese: 那 是 一 个 亲 人！

source: I think we'll be alright.
chinese: 我 想 我 们 会 没 事 的

source: You're looking much better now.
chinese: 你 现 在 看 起 来 好 多 了

source: It's passed. For now.
chinese: 它 现 在 通 过 了

source: It's back in the lodge. Phew!
chinese: 它 回 来 了！

source: Oh no!
chinese: 哦 不！

source: It happened again!
chinese: 这 种 事 又 发 生 了！

source: The curse!
chinese: 有 诅 咒！

source: I warned you!
chinese: 我 警 告 过 你！

source: Woodie!
chinese: 伍 迪 啊！

source: You're back!
chinese: 你 回 来 了！

source: Quick! Pick me up!
chinese: 快！ 把 我 捡 起 来！

source: Don't let that happen again!
chinese: 不 要 让 这 种 事 情 再 发 生 了！

source: Everything is going to be fine. Just focus!
chinese: 一 些 都 会 好 的！

source: Coming Soon
chinese: 即 将 到 来

source: OK
chinese: 好 的

source: Path to Volcano
chinese: 火 山 之 路

source: Climb the volcano that might erupt at any moment?
chinese: 要 爬 上 随 时 可 能 爆 发 的 火 山 吗？

source: Let's Go!
chinese: 我 们 走！

source: Stay Here
chinese: 待 在 这

source: Take pity?
chinese: 同 情？

source: The key looks like it will fit. You can free
chinese: 这 钥 匙 看 起 来 很 合 适，你 自 由 了

source: , but I doubt %s captors will be pleased...
chinese: ，但 我 怀 疑 抓 住 %s 的 人 不 会 高 兴......

source: GENERATING WORLD
chinese: 世 界 生 成 中

source: CARVING OUT CAVE
chinese: 洞 穴 开 拓 中

source: GENERATING ISLANDS
chinese: 岛 屿 生 成 中

source: BOILING MAGMA
chinese: 岩 浆 沸 腾 中

source: Wrangling
chinese: 争 论 如 何 生 成

source: Generating
chinese: 生 成

source: Herding
chinese: 聚 集 生 成

source: Embiggening
chinese: 组 成

source: Iterating upon
chinese: 反 复 思 考

source: Insinuating
chinese: 暗 示 生 成

source: Reticulating
chinese: 网 状 生 成

source: Inserting
chinese: 添 加

source: Framing
chinese: 构 造

source: trees
chinese: 树 木

source: pathos
chinese: 痛 苦

source: pines
chinese: 松 树

source: spiders
chinese: 蜘 蛛

source: monsters
chinese: 怪 物

source: a keen sense of despair
chinese: 强 烈 的 绝 望 感

source: Wilson's beard
chinese: 威 尔 逊 的 胡 须

source: buckets and buckets of loot
chinese: 成 桶 成 桶 的 战 利 品

source: game theory
chinese: 游 戏 原 理

source: food
chinese: 食 物

source: nyctophobia
chinese: 黑 暗 恐 惧 症

source: palms
chinese: 椰 树

source: snakes
chinese: 蛇

source: vast ocean
chinese: 无 际 的 海 洋

source: thalassophobia
chinese: 海 洋 恐 惧 症

source: Revert Changes?
chinese: 确 定 要 还 原 更 改 吗？

source: Do you want to throw out your changes?
chinese: 你 确 定 要 放 弃 更 改 吗？

source: Accept Changes
chinese: 接 受 更 改

source: Do you wish to accept these changes?
chinese: 你 确 定 要 接 受 这 些 更 改 吗？

source: Accept
chinese: 接 受

source: Revert Changes
chinese: 还 原 更 改

source: Bloom
chinese: 光 晕

source: Distortion
chinese: 失 真

source: Screen Shake
chinese: 屏 幕 摇 晃

source: Fullscreen
chinese: 全 屏

source: Display
chinese: 显 示

source: Refresh Rate
chinese: 刷 新 速 率

source: Small Textures
chinese: 小 贴 图

source: Netbook Mode
chinese: 上 网 本 模 式

source: Enabled
chinese: 已 启 用

source: Disabled
chinese: 已 禁 用

source: FX
chinese: 音 效

source: Music
chinese: 音 乐

source: Ambient
chinese: 环 境 音 效

source: HUD size
chinese: 界 面 尺 寸

source: Vibration
chinese: 振 动

source: Send Anonymous Data
chinese: 发 送 匿 名 数 据

source: Wigfrid's Umlauts
chinese: 维 京 语 的 拉 丁 字 符

source: Display Area
chinese: 显 示 区 域

source: Adjust
chinese: 调 整

source: Auto-save
chinese: 自 动 保 存

source: Morgue
chinese: 停 尸 房

source: Obituaries
chinese: 讣 告

source: Days Lived
chinese: 存 活 天 数

source: Deceased
chinese: 死 者

source: Cause of Death
chinese: 死 亡 原 因

source: Mode
chinese: 模 式

source: Caves
chinese: 洞 穴

source: Adventure
chinese: 冒 险

source: TEST
chinese: 测 试

source: Custom
chinese: 自 定 义

source: Shipwrecked
chinese: 船 难

source: Paused
chinese: 暂 停

source: Save and return to main menu?
chinese: 保 存 并 返 回 主 菜 单？

source: Don't worry - we'll be waiting for you.
chinese: 不 要 担 心 - 我 们 会 等 你 的

source: I said quit!
chinese: 快 退 出！

source: Never mind...
chinese: 点 错 了...

source: Return to main menu?
chinese: 返 回 主 菜 单？

source: Leaving so soon?
chinese: 这 吗 快 就 走 了？

source: Settings
chinese: 设 置

source: Save and Quit
chinese: 保 存 退 出

source: Quit
chinese: 退 出

source: Continue
chinese: 继 续

source: Regen this cave?
chinese: 重 置 这 个 洞 穴？

source: Are you sure you want to make a new cave here?
chinese: 你 确 定 要 在 这 里 生 成 一 个 新 的 洞 穴 吗？

source: The End.
chinese: 剧 终

source: And so the cycle continues. Will
chinese: 所 以 这 样 的 循 环 得 继 续 下 去，那 你 真 的

source: ever escape? Perhaps %s too will tire of this wretched place, and use %s new powers to tempt the unsuspecting. The mysterious beings that control this place still lurk in the shadows, and new challenges will soon be revealed. Until then, - The Don't Starve Team -
chinese: 逃 之 升 天 了？ 可 能 %s 会 厌 倦 这 个 地 方，去 用 一 些 奇 怪 的 力 量 诱 惑 着 那些 无 知 的 人 控 制 着 这 个 地 方 的 神 秘 生 物 依 然 潜 伏 在 暗 处，新 的 挑 战 仍 在 等 待 着 直 到 最 后...... - 饥 荒 团 队 -

source: For Science!
chinese: 为 了 科 学！

source: Quitting!
chinese: 退 出 中！

source: Packing up the science.
chinese: 打 包 科 学

source: Journey onwards?
chinese: 前 进？

source: This will destroy your current world but you will retain your inventory contents.
chinese: 这 将 会 删 除 你 的 当 前 世 界，但 你 可 以 保 留 你 身 上 的 物 品

source: This will REMOVE ALL YOUR ITEMS and destroy your current world. Only items placed in the machine will appear in the next world.
chinese: 这 将 删 除 你 当 前 世 界 和 物 品，只 有 你 解 锁 过 的 科 技 会 保 留！

source: Lets Go!
chinese: 我 们 走！

source: Stay here.
chinese: 待 在 这

source: Doorway to Adventure!
chinese: 冒 险 的 大 门！

source: You're about to step into a long, arduous journey to find Maxwell. You will need to survive 5 worlds, each randomly generated to present a new challenge. Should you die, you will start back at this portal, but lose all your progress on the journey.
chinese: 你 正 在 踏 进 一 段 漫 长 而 艰 辛 的 旅 途 去 寻 找 麦 斯 威 尔，你 将 要 在 5 个 不 同 的 世 界 中 存 活 下 去，每 个 挑 战 都 会 随 机 产 生 如 果 你 在 冒 险 模 式 死 亡，你 将 会 返 回 到 这 扇 大 门 来 重 新 开 始 新 的 冒 险

source: If you die during adventure mode, you will return back to this portal where you may restart the adventure. You're about to step into a long, arduous journey to find Maxwell. You will need to survive 5 worlds, each randomly generated to present a new challenge.
chinese: 如 果 你 在 冒 险 模 式 死 亡，你 将 会 返 回 到 这 扇 大 门 来 重 新 开 始 新 的 冒 险 你 正 在 踏 进 一 段 漫 长 而 艰 辛 的 旅 途 去 寻 找 麦 斯 威 尔你 将 要 在 5 个 不 同 的 世 界 中 存 活 下 去，每 个 挑 战 都 会 随 机 产 生

source: Not Yet
chinese: 还 不 行

source: More Mods
chinese: 更 多 模 组

source: version %s
chinese: 版 本 %s

source: by %s
chinese: 作 者 %s

source: Take me to the mod page!
chinese: 带 我 去 模 组 发 布 页！

source: Mod discussion forums
chinese: 模 组 讨 论 页

source: Compatibility unknown.
chinese: 兼 容 未 知

source: Compatible with everything.
chinese: 兼 容 一 切

source: Compatible with Don't Starve only.
chinese: 只 兼 容 原 版

source: Compatible with Reign of Giants only.
chinese: 只 兼 容 巨 统

source: Compatible with Shipwrecked only.
chinese: 只 兼 容 船 难

source: Compatible with:
chinese: 兼 容：

source: DS
chinese: 原 版

source: RoG
chinese: 巨 统

source: SW
chinese: 船 难

source: Compatible with nothing. I'm sure it's fine.
chinese: 啥 都 不 兼 容，我 确 定 没 问 题

source: Configure Mod
chinese: 设 置 模 组

source: Configuration Options
chinese: 设 置 选 项

source: Discard Changes
chinese: 撤 销 更 改

source: Do you want to discard the changes you made to the mod's options?
chinese: 你 确 定 要 撤 销 所 有 模 组 设 置 的 更 改 吗？

source: [NAME UNDEFINED]
chinese: [未 知 标 题]

source: Enable
chinese: 启 用

source: Disable
chinese: 关 闭

source: Mod is installed.
chinese: 模 组 已 安 装

source: Mod will be enabled.
chinese: 模 组 将 被 启 用

source: Mod will be disabled.
chinese: 模 组 将 被 禁 用

source: This mod has been disabled.
chinese: 此 模 组 已 经 被 禁 用

source: Crashed on last start, automatically disabled.
chinese: 上 次 启 动 崩 溃 了，已 自 动 禁 用

source: Mod out-of-date, might have issues. Disabled.
chinese: 模 组 已 过 期，可 能 导 致 错 误，已 禁 用

source: To Be Enabled
chinese: 将 被 启 用 的

source: To Be Disabled
chinese: 将 被 禁 用 的

source: Crashed!
chinese: 崩 溃！

source: Out-of-date!
chinese: 过 期！

source: You don't have any mods installed, but you can download some from the Klei forums.
chinese: 你 没 有 下 载 任 何 模 组，但 你 可 以 从 Klei 论 坛 或 Steam 创 意 工 坊 获 取 一 些

source: Take me to the mods!
chinese: 带 我 去 模 组！

source: Steam Workshop
chinese: Steam 创 意 工 坊

source: Checking Workshop subscriptions...
chinese: 检 查 创 意 工 坊 订 阅 中......

source: Verifying mod details...
chinese: 验 证 模 组 细 节 中......

source: Verifying mod cache...
chinese: 验 证 模 组 缓 存 中......

source: Downloading mods:
chinese: 下 载 模 组：

source: %s percent
chinese: %s %

source: Top Mods
chinese: 顶 尖 模 组

source: Featured Mod
chinese: 特 色 模 组

source: Loading
chinese: 加 载 中
